Tareas realizadas desde la primera entrega

Se realizo:

Limpieza y refactorización del archivo CSS

Agregado de menú hamburguesa

Agregado de Logo y eslogan en pagina de Login

Colocación de footer en todas las paginas

Se añadio la funionalidad de poder borrar la cuenta.

Los botones me gusta son funionales, permiten agregar un solo like,
y en caso de clickar nuevamente lo quita, viendose reflejado en el contador de likes.

Se vinculo pagina de login con un usuario con claves (usuario: Alicia contraseña:1234), que redireciona
a la pagina de inicio de Alicia, en caso de usuario erroneo alerta "Usuario y/o contraseña incorrectas".

Formulario de recuperación de contraseña funcional con correo ficticio lulu@lala.com, al ingresar correctamente
el email larga alerta el Correo enviado, reinicio de contraseña exitoso", en caso de ingresar mal el email
alerta indicando "Verifique si escribio correctamente su email"

